QUESTIONS:

1. Nie wie czym jest semantyczny html - nie identyfikuje tagów === pojawiło się to przy moich brakach
Sebastian ma jeszcze podesłać dobry link do poczytania sobie na ten temat. 
przykład zamiast robić <div class="footer"></div> można po prostu użyć <footer></footer>

2. Nie zna podstawowych problemów z display: inline-block - czy są jeszcze gdzieś takie problemowe cssy ?
Teraz już wie, takie mankamenty czasami się zdarzają np sztuczka z position absolute na środku ekranku wyświetli się 
względem lewego górnego roku elemntu i trzeba zastosować jeszcze transform, żeby w pełni się wyśrodkował wybrany content.

3. Jaka jest kolejność animacji elemntów podczas generowania strony html?
Poczytaj jeszcze o tym

4. Mogę się sam off-topowo zająć tematem WEBu?
Na pewno mam do poczytania na temat: PWA, JSONP, XSS, sanitizing, sanitizing, MITM attack, phishing, service worker oraz web worker. Te tematy sostały wytknięte w planie naprawczym czy są jeszcze jakieś ataki, które
powinienem znać, albo jakieś inne techniki jak JSONP?
Tak, po prostu poczytać sobie na temat kilku ataków internetowych itd ... wiedzieć też, że kiedy się poprawnie używa angulara to przed większością z nich chorni automatycznie niemalże.



HTML:

1. Czy warto się tych zmian nauczć się w miarę na pamięć? http://www.hackwars.pl/roznice-miedzy-html5-a-html4/
- Nie trzeba znać na pamięć wystarczy kojarzyć, głównie chodzi o to, że część selectorów została usunięta i dodane nowe jak np.: article, figure, nav, section, a usuniete np.: center, big, basefont

2. O co chodzi z chromium, bo wydaje mi się, że używamy jej przy testach, a jest tylko inną przeglądarką google chroma z open soursem.
Chromium to po prostu silnik przeglądarki, w testach używa się go z wyłączonym modułem graficznym, aby przyśpieszyć wykonywanie przez karmę testów. Chomium jest silnikiem przeglądarkowym również dla: Edge.

3. Pozycjonowanie stron w przeglądarce zależy między innymi od title? - w jaki sposób to pomaga.
Im lepiej system pozycjonowania stron zrozumie treść strony tym lepiej ją pozycionuje. Dlatego zaleca się między innymi używania semantycznego HTMLa ponieważ pomaga zrozumieć silnikowi treść strony, tak samo tytuł.

4. HTM - język rozszerzeznia jest często obsługiwan w starszych systemach ... Może przechowywać referencje do przeróżnych plików 	
Wystarczy tylko kojarzyć



CSS:
1. Czy potrzeba znać wszystkie wbudowane font-family?
Nie wystarczy kojarzyć, że są takie.

2. Czy nauczyć się wszsytkich pseudo klas?  https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp     https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_elements.asp
Nie trzeba, wystarczy kojarzyć i wiedzieć gdzie to łatwo sprawdzić

3. Jakieś fajne ciekawostki jakie powinienem jeszcze znać?
W większości obejmuje mnie podstawowa wiedza. Jak będę chciał rozszerzyć swoją wiedzę, to mogę się nauczyć Sassa na wyższym poziomie oraz pozycionowania stron na przeglądarce - to na przyszłość

4. Jak często się używa ręcznie robionych tooltipów?
Wiedzieć, że się da, ale nie muszę tego umieć z głowy - często wystarczy sam title czy coś w tym stylu na znaczniku.