QUESTIONS:

Nie wie czym jest semantyczny html - nie identyfikuje tagów === pojawiło się to przy moich brakach ??? o co z tym chodzi masz jakiś dobry artykuł bym mógł o tym poczytać?

Nie zna podstawowych problemów z display: inline-block - czy są jeszcze gdzieś takie problemowe cssy ? - teraz już wiem, bo było na sprawdzaniu wiedzy, ale na w3schools ani na css-tricks nie znalazłem nic o tym ...

Jaka jest kolejność animacji elemntów podczas generowania strony html?


Mogę się sam off-topowo zająć tematem WEBu?
Na pewno mam do poczytania na temat: PWA, JSONP, XSS, sanitizing, MITM attack, phishing, service worker oraz web worker. Te tematy sostały wytknięte w planie naprawczym czy są jeszcze jakieś ataki, które
powinienem znać, albo jakieś inne techniki jak JSONP?


HTML:

1. Czy warto się tych zmian nauczć się w miarę na pamięć? http://www.hackwars.pl/roznice-miedzy-html5-a-html4/



2. O co chodzi z chromium, bo wydaje mi się, że używamy jej przy testach, a jest tylko inną przeglądarką google chroma z open soursem.
Jaki jest sens używania article - służy tlko i wyłącznie o wyróżnienia testu, który sam w sobie pełni wartość? - jaką to ma wartość dla mnie? - sry, nie rozumiem - to zemu się pojawia wtedy kiedy się pojawia???



3. Pozycjonowanie stron w przeglądarce zależy między innymi od title? - w jaki sposób to pomaga - były protipy, żeby np nie były to tylko hasła i żeby były jak najbadziej dokładne do treści najlepsze tytuły mają około 50-60 znaków



4. HTM - język rozszerzeznia jest często obsługiwan w starszych systemach ... Może przechowywać referencje do przeróżnych plików 	
Wystarczy tylko kojarzyć?





CSS:

1. Raczej nie jest potrzebne, zębym znała wszsytkie właściwości bordera itd?... to które są istotne
itd?... - border, margins, paddings, text decotarions justification ect.,



2. What are difference between outline and border? both draw lines around of the content
Outline are outside of the margin?



3. Czy potrzeba znać wszystkie wbudowane font-family?



4. Czy nauczyć się wszsytkich pseudo klas?  https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp     https://www.w3schools.com/css/css_pseudo_elements.asp



5. Jakieś fajne ciekawostki jakie powinienem jeszcze znać?



6. Jak robić pętle i funkcje warunkowe w css'ach?



7. Jak często się używa ręcznie robionych tooltipów? - warto się w to dobrze wprawić


